该系列中的人物、地点、组织
和事件均为虚构
很久以前！
让撒旦敲响吧。
噢，孩子们。
一定不行。
这是你的错，混蛋。
他是第一次。
冷静下来再试一次。
瞄准好，你这个混蛋。
杀了他。
嘿。
嘿！
你是故意错过的吗？
准备好了吗？
不该死。
该死的。
该死...
王八蛋。
杀人并不容易。
你需要经验。
最邪恶的事
Seungho Kwon 就读于
Chudong 小学，该小学于 1984 年关闭。
然后是桑古尼中学，
于 1987 年关闭。
所以没有校友团体。
光州第一高中
他退学了，
所以在学生名单中找不到他。
有趣的。
一切都无法验证。
大概吧。
谢谢。
权章锡
原州里科斯雷克斯
特里
毒品犯罪
波莫。
你遇见的那个女人，余义正。
你说他在SKPL。
他在保卫科。
他们为什么要监视我们？
嗯，他就是这么说的。
他认识谁？胜浩.
如果胜浩在他的面包里监视我们怎么办
？
那样的话，可恶啊……
我们已经因谋杀罪被捕了。
- 我错了吗？
-他的父亲是个吸毒者。
这就是他们相遇的原因。
那么你相信吗？
釜山的人留下了这个。
这也是巧合吗？
权胜浩到来后的老板
首先是警官Euijeong Yu出现，
然后是这个。
当我们受到攻击时，
他就击中了要害
并照顾它。
——这有什么奇怪的吗？
-嘿。
他在与龙大一起巡逻时偶然发现了他们。
对了，又是一次偶然。
难道你就没有太多的巧合
需要去思考吗？
该死的。你想让我们做什么？
如果一件事腐烂了，那么一切都会腐烂。
这不是我们的座右铭吗？
你要去哪里？
今天你不能出去。
为什么不？
什么？
你说什么？
没有什么。
我明白。
嘿。
你有一直在喝吗？
为什么不能射击？
对不起。
嘿。
不用担心。你做得很好。
万一，
你不报警
因为愧疚还是什么？
我应该报警吗？
嗯，那个女警官是一本字典。
我以为你可以
给他打电话，一起出去玩。
“那些混蛋下令杀人。”
停下来。我不想听那个。
你认为你可以选择，脓肿？
听。
这样我就可以在手腕上戴金表
而不是手铐，
我一生都得用脑子
。
你是泰浩的表弟，好吧。
但你不是我们中的一员。
你是什​​么意思？
为什么不？因为我不是江南人吧？
噢，孩子们。
徐局长.
命令他回去巡逻。
先生。
嘿，权胜浩。
先生？
我也不是江南人。
如果我们因此逮捕他们
调查必须暂停。
让我们确认一下受害者的身份
现在让我们隐藏它。
朴侦探不是引起了
很大的轰动吗？
看来他又再次受到怀疑了。
必须恢复信任。
就这一次。
你可以帮我们吗？
什么？
于局长，你是唯一的警察，
谁能遇见郑智哲。
对荣格的指控
张庆哲和身份不明的男子被谋杀
非法拥有武器
- 这是公司列表。
-清除。
你好？
嗨吉切尔。义正在这里。
我向胜浩要了你的电话号码。
我懂了。
你想一个人去吗？
你遇见谁了？
在这儿等着。
我们坐下吧。
有没有搞错？
道亨，怎么了？
义正为何会遇见郑基哲？
你的妻子会帮助我们。
什么？
他告诉吉彻尔，
权胜浩值得信赖
，值得留在身边。
义正为什么要...
这项调查是危险的。
怎么把义正也带过来了？
这是错误的。
他自己也同意了。
-道亨。
-听。
我们没有请你妻子一起来。
我们向 SKPL 才华横溢的检查员寻求帮助，
来自于义正。
君莫，我们可以相信你探长。
你怎么知道我妈妈病了？
我认识一位警察。
我们相遇的那天
太令人惊讶了，我很粗鲁。
而你却没有。
顺便说一句，你更帅了。
哒哒。
你留着这个吗？
我以为你想
找个时间得到它。
义正.
你是否记得？
你喜欢它？
我喜欢。
如果你在教堂的商店里发现了一些好东西，
也给我买
我会给你买更好的东西。
更贵。
什么时候？
-等一下。
-现在怎么办？
我们会发生什么？
没有妈妈怎么了？
希望你能善待胜浩。
他小时候受过很多苦。
好好照顾他。
照顾你妈妈一定很辛苦吧。
不要紧。
只要有可能，我都会尽力融入。
谢谢，但你不必这样做。
你也很忙。
你的丈夫经常去看望你的母亲吗？
护士以为我是她的女婿。
如果她问起你丈夫
就说你们分手了
就这样吧。
事实上，我放弃了。
但只有我家人的一部分知道。
我只认识警察
我担心信息会传播出去
，问题也会随之而来。
我什至没有告诉妈妈。
一切都会伤害并发生。
不用担心。
你知道义正分手了吗？
在。
不要告诉任何人我见过他。
我们认识他很长时间了，
所以这很适合我们。
然而，其他人不会喜欢它。
他是一名警察。
好吧，老板。
欢迎，老板。
我想以后我会经常见到他
只是想让你知道。
好吧，老板。
目前巡逻就够了。
你好？
嗨爸爸。
清除。
胜浩
是吗，老板？
穿上衣服。
现在怎么办？
义正的母亲去世了。
教堂
坚持住，老板。
我已经考虑过了。
我想你应该一个人去。
如果你一个人去的话看起来更好
安慰义正。
稍后我就去祭奠一下
。
安息吧
吉切尔·荣格
你还好吗？
我们去了同一个教堂。
他很了解这位母亲。
- 这是我的妻子。
- 天。
谢谢你的到来。
我确信他现在在天堂安息了。
你怎么知道？我没有通知你。
我告诉过你我认识警察。
胜浩，也谢谢你的到来。
当然。
叔叔。
你能为我解决这个问题吗？
叔叔来了。
我们去弄清楚吧。
阴城警察局
侦探 Junmo Park
吉切尔，我们去吸点氧气吧？
当然。
看到你孤身一人，我的心都碎了。
你不应该感到孤独。
我开始讨厌你的前夫了
他现在会出现吗？
这是我先生。
这是我来自教会的朋友。
我在婚礼上认识了其他教会成员
和我们的思乡之情。
我以前没见过你。
既然你马上就来拜访，
你们一定是一个非常亲密的朋友。
不久前我去医院看望他的母亲。
他告诉我
他更喜欢他的女婿
胜过他的两个儿子。
你最后一次
去医院探望他是什么时候？
我知道你们分手了，
但你有没有想过
他想在死前见到他的女婿吗？
你还有资格哀悼他吗？
吉切尔，别这样。
嘿。
我们不谈论别人的家庭事情，
尤其是一个悲伤的家庭。
你也该停下来了。
仍然会有客人，
所以告别并返回室内。
我要走了。
谢谢你的拜访。
也谢谢你，胜浩。
我正在为你的母亲祈祷。
如果您需要，请随时致电。
我要去卫生间。
Junmo.
Hei, Junmo!
你为什么不向我们报告？
至少我要向
我的婆婆致以最后的敬意。
您想放弃我们的行动吗？
真的很抱歉，君莫。
我...
我会留下来直到他被埋葬。
该死的该死的。
我真的很抱歉。
食物好吃吗？
是的女士。它很美味。
你工作怎么样了？
非常。我尽力了。
事情应该是这样的。相信自己。
- 我去做。
-做你必须做的事...
-是的。
-...和你想要的。
是的女士。
义正的父亲和哥哥不容忍，
但不用担心。
义正很喜欢你，俊模。
我喜欢你的微笑。
这是最重要的事情，不是吗？
当我们一起欢笑、共度时光时，
我们成为一家人。
这是正确的。
谢谢。
胜浩，你知道你妈妈怎么样吗？
是的。
据报道她
和某个男人生了一个孩子
并心满意足地生活。
他不找你的时候你不恨他吗？
我恨他吗？
我不知道。
代替他
我什至不想考虑我们的家庭。
平局。
我父亲经常打我母亲。
高中时，我们
与兄弟姐妹和母亲离家出走。
我说过如果他找我们我就杀了他
那个混蛋...
他还是来了，没有被吓倒。
于是他就死了。
不是我做的，是我妈妈做的。
波莫。
我想成功。
首先
我来为你工作
是为了为泰浩报仇。
但现在
我想像你一样成功。
我不想作为吸毒者的儿子生活。
你明白吗？
在江南。
在江南取得成功的男人，
权胜浩.
我想成为他。
我会帮你。
帮帮我吧，老板。
但我想要回报。
我会做任何事。
你想要什么？
我希望我和 Euijeong 的事情能够顺利进行。
我需要你的帮助。
还有你们的支持。
好吧。我会做的。
我会帮你。
波莫。
我是
一次在太平洋航行一年。
现在我开始感到恶心了。
我想念大海的味道。
下次你去钓鱼的时候
我可以一起去吗？
就像那张照片一样。
我想和你一起去钓鱼。
这是我们三位领导的爱好。
您已经想加入了吗？
为什么不？
不...
义正不是要求
照顾我吗？
让我也来吧。
等着瞧。
好吧，老板。
谢谢。
波莫。
我将尽我所能。
打电话，按一。
留言，
按二。
请留言。
嘿，义正。
我在这。
我真的很抱歉。
抱歉我没能去看望你妈妈。
我只是...
抱歉造成了这个混乱。
抱歉我太蠢了。
和...
我只是...
抱歉我还不够好。
对一切感到抱歉。
对不起。
义正.
我爱你。
有人着火吗？
不，谢谢。
很难吧？
总是要听从老板的安排，
晚上也没有自己的住处
。
不要紧。
不用担心。
明年春天左右
老板可能会给你自己的位置。
谢谢。
你微笑时看起来很可爱。
- 胜浩。
-所以？
我比你年轻。
你介意我随意说话吗？
没有任何。
真的吗？
昨天你和老板做了什么？
你去哪儿？
他没告诉吗？
告诉。
他说什么？
我应该告诉你吗
老板对我说了什么？
他都说了，所以你也可以说。
我们参观了泰浩的瓮库。
为什么这是一个如此大的秘密？
告诉我
所有这些事情。清楚吗？
谢谢。
那天晚上你开车的时候。
我希望我们能继续和睦相处。
明智地选择你的领导者。
我相信我会的。
我们都不是江南人。
高层似乎有办法
赚大钱。
我们也应该尽快弄清楚。
确实如此，先生。
济建物流
我差点就翻倒了。
-对不起。
- 重点。
科罗坦。
你付钱吗？你有手牌。
我付钱看看。
你是谁？
你到底是谁？
是来自釜山的Geon Kang吗？
嗨，吉奥。你是一个人来的吗？
什么风把你吹到这儿？
让我们一起开始一场战争吧。
我在吗？
我以前从没见过这个混蛋。
什么？
图片可能已被编辑过。
这到底是谁干的？
什么样的傻子才敢这么做？
郑吉哲江南统一党员。
帮我，
然后你就到了论岘洞
和驿三洞。
美好的。
我勒个去？
我确信你认识我。
我们需要谈谈。
-该死... -
等等。
我还没说完呢
你吃了吗？
打台球的时候，
中餐是必须的。
我可以提供。
- 多少？
-18,000韩元。
- 18000？
-所以。
等待。
你是江南联盟的吧？
你想要什么？
很高兴见到你。
当组织中没有父母时，
但都是同龄人，
肯定会有很多分歧。
因为你如此成功，
我的老板想和你谈谈。
你会没事的，年轻人。
不错的酒吧。
您认为自己的富裕生活方式还能维持多久？
想象自己是二、三
或者十年后。
什么也没有变。
你依然向自己的年龄低头
你会被人瞧不起。
这整个团伙都不正常。
这取决于一个人，
郑吉哲，
和他的魅力。
如果他被刺死了怎么办？
我们帮派控制了首尔50%的地区
我们已准备好带您一起去。
我们的组织遍布全国
，并且发展迅速。
你不是唯一一个，
我们正在努力招募他们。
如果您拒绝，
其他人将接受我们的报价。
慎重考虑。
现在，我们只想
你正在观察吉彻尔·荣格在做什么。
他去哪里以及和谁一起去。
我们想实时了解它。
- 我很生气。
-嘿。
吉切尔，我现在需要
去医院。
赫被迫采取行动。
我听到阴道流血的声音。
如果宝宝遇到危险怎么办？
你是什​​么意思？
我想明天我不能去钓鱼了。
没有我就走吧。
-嘿...
-对不起。
等待。
让我们随时了解最新情况。
妈的。
老板，我认为我们不能单独完成这件事。
我们需要有人
在港口看守。
让我们带一个人一起去吧。
- 我们不说我们做什么。
-好吧。
- 他可以在港口等。
-清除。
我请徐局长做好准备。
胜和。
别打扰，老板。
我说我们不会告诉他。
还太早了。
正裴。
是的，老板。
如果算上胜浩的话
我们会发现
他和司机有联系吗？
好吧，老板。
胜浩
-先生？
-你洗了吗？
我是。
今天不喝酒。早点睡。
有什么事吗？
你又问太多了。
我们要去钓鱼，所以做好准备。
我明白。
请问为什么要换车？
我们能确保我们不被追踪吗？
半夜也能钓鱼吗？
-你好？
-你好老板。
轮胎漏气了，我被困在这里了。
对不起。
那次失误差点杀了我。
我正在寻求帮助。
你可以继续吗？
好吧。
我勒个去？
让他们继续吧。
妈的。
- 粘在板上！
-该死的。
该死的！
那个大头啊！
撒但！
你还好吗？
这到底是什么？
在工作，在忙。
移动！
那里！
帮助！
你们这些混蛋！
王八蛋！
松手！
抓住他们！
加速！
上帝！
短的！
翻译：米科·皮卡拉